# ADR 4: Princípio de design

A aplicação deve buscar seguir princípios gerais de design como modularidade e extensibilidade, e, mais especificamente, os princípios de design estabelecidos no SOLID. Dos princípios estabelecidos pelo acrônimo SOLID, entendemos como sendo os mais imediatamente relevantes para o projeto o princípio da responsabilidade única, visando separar os diversos componentes do sistema em módulos diferentes de acordo com suas responsabilidades, o princípio OCP (Open-Closed Principle), pois o sistema deve estar aberto à inserção de novas funcionalidades, sem perder em estabilidade e confiabilidade, e o princípio da inversão de dependência, por permitir que detalhes de implementação sejam abstraídos, em prol de uma maior flexibilidade. 

## Decisão
Aceito por unanimidade após debate entre os membros da equipe. 

## Status
Uma das opções: Aceito

## Consequências
Estabelecimento de diretrizes para a estruturação do código.
